Atualiza validacao mvp (#187)
fga-eps-mds/2021.1-PC-GO1: docs/hipotese_negocio.md

| Data | Versão | Descrição | Autor(es)|
|:----:|:------:|:---------:|:--------:|
| 27/10/21 | 0.9 |  Cria o documento | [Ivan Diniz Dobbin](https://github.com/darmsDD) |
| 03/11/21 | 1.0 |  Adiciona análise sobre algumas métricas | [Ivan Diniz Dobbin](https://github.com/darmsDD) |
| 04/11/21 | 1.1 |  Adiciona resultado do formulário | [Ivan Diniz Dobbin](https://github.com/darmsDD) |

## Introdução
Este documento tem como objetivo apresentar as hipóteses de negócio planejadas na Lean Inception e quais os verdadeiros resultados obtidos pela equipe.

## Desenvolvimento
Segue uma tabela abaixo com as medidas, resultados esperados e obtidos:

| Medidas | Resultado Esperado | Resultado Obtido|
|:----:|:------:| :----------:|
|Quantidade de arquivos cadastrados no banco |100 arquivos cadastrados | 2 arquivos cadastrados |
|Quantidade de pesquisas no banco |20 pesquisas de documentos por semana | 3 pesquisas |
|Respostas dos usuários ao [formulário](https://forms.gle/6bdLCuK7Ag5gQYqn9) |1 avaliação positiva pelo usuário | 1 avaliação positiva( nota > 4 no gráfico de nível de satisfação) |

> A equipe teve dificuldades com as medidas **Quantidade de arquivos cadastrados no banco** e **Quantidade de pesquisas no banco**. O usuário utilizou a plataforma mais para testes do que para o dia a dia, então o resultado obtido foi muito abaixo do esperado. Mesmo com a pouca quantidade de resultados ainda foi possível receber avaliações dos clientes durantes as reuniões semanais, permitindo que algumas mudanças fossem feitas antes do fim da disciplina.

Reviewer: ```suggestion
A equipe teve dificuldades com as medidas **Quantidade de arquivos cadastrados no banco** e **Quantidade de pesquisas no banco**. O usuário utilizou a plataforma mais para testes do que para o dia a dia, então o resultado obtido foi muito abaixo do esperado, porém mesmo com a quantidade de resultados reduzida, obtivemos feedback do cliente durante as reuniões semanais, permitindo assim a realização das devidas mudanças antes do fim da disciplina.
```

### Formulário

[![](imagens/nivel_satisfacao.png)](imagens/nivel_satisfacao.png)
[![](imagens/fatores_positivos.png)](imagens/fatores_positivos.png)
[![](imagens/fatores_negativos.png)](imagens/fatores_negativos.png)
[![](imagens/fatores_negativos_2.png)](imagens/fatores_negativos_2.png)
[![](imagens/alterar_algo.png)](imagens/alterar_algo.png)

> O cliente pareceu gostar bastante do sistema, baseado na nota 6 e nos elogios. Observe porém que o cliente pediu diversas alterações nos fatores negativos, isso é comum acontecer, pois quanto mais o cliente utiliza o sistema mais ele percebe o que está faltando ou o que precisa ser alterado. A equipe realizou mudanças no software que foram solicitadas anteriormente, porém as alterações solicitadas no formulário não serão feitas pela falta de tempo. 

Reviewer: ```suggestion
O cliente pareceu gostar bastante do sistema, baseado na nota 6 e nos elogios. No entanto o cliente pediu diversas alterações nos fatores negativos e isso é comum acontecer, pois quanto mais o cliente utiliza o sistema mais ele percebe o que está faltando ou o que precisa ser alterado. A equipe realizou as mudanças no software que foram solicitadas na reunião anterior, porém as alterações solicitadas no formulário não serão feitas pela falta de tempo. 
```

> Para finalizar ,a equipe agradece os comentários finais e fica feliz que conseguiu contruir um software que o cliente tenha gostado.

Reviewer: ```suggestion
Para finalizar, a equipe agradece os comentários finais e fica muito feliz por construir um software que seja útil para o cliente e que ele tenha gostado.
```
